***Решить следующие задачи, без использования стандартной библиотеки
https://habr.com/ru/post/550088/***

***1.*** Даны два массива: [1, 2, 3, 2, 0] и [5, 1, 2, 7, 3, 2]
Надо вернуть [1, 2, 2, 3] (порядок неважен)

***2.*** Дана строка (возможно, пустая), состоящая из букв A-Z: AAAABBBCCXYZDDDDEEEFFFAAAAAABBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
Нужно написать функцию RLE, которая на выходе даст строку вида: A4B3C2XYZD4E3F3A6B28
И сгенерирует ошибку, если на вход пришла невалидная строка.
Пояснения: Если символ встречается 1 раз, он остается без изменений; Если символ повторяется более 1 раза, к нему добавляется количество повторений.

***3.*** Дан список интов, повторяющихся элементов в списке нет. Нужно преобразовать это множество в строку, сворачивая соседние по числовому ряду числа в диапазоны. Примеры:
[1,4,5,2,3,9,8,11,0] => "0-5,8-9,11"
[1,4,3,2] => "1-4"
[1,4] => "1,4"

***4.*** Дан массив из нулей и единиц. Нужно определить, какой максимальный по длине подинтервал единиц можно получить, удалив ровно один элемент массива.

***5.*** Даны даты заезда и отъезда каждого гостя. Для каждого гостя дата заезда строго раньше даты отъезда (то есть каждый гость останавливается хотя бы на одну ночь). В пределах одного дня считается, что сначала старые гости выезжают, а затем въезжают новые. Найти максимальное число постояльцев, которые одновременно проживали в гостинице (считаем, что измерение количества постояльцев происходит в конце дня).
sample = [ (1, 2), (1, 3), (2, 4), (2, 3), ]

***6.*** Sample Input ["eat", "tea", "tan", "ate", "nat", "bat"]
Sample Output [ ["ate", "eat", "tea"], ["nat", "tan"], ["bat"] ]
Т.е. сгруппировать слова по "общим буквам".

***7.*** Слияние отрезков:
Вход: [1, 3] [100, 200] [2, 4]
Выход: [1, 4] [100, 200]

***8.*** Даны две строки.
Написать функцию, которая вернёт True, если из первой строки можно получить вторую, совершив не более 1 изменения (== удаление / замена символа).
